இலையுதிர் காலத்தில் நியூ ஜெர்சி சில நேரங்களில் அமைதியாக இருக்கும், ஏப்ரல் மாதத்தில் பனிப்பொழிவு இருக்கும்.
அமெரிக்காவில் பொதுவாக ஜூலையில் குளிர்ச்சியாக இருக்கும், மேலும் இது பொதுவாக நவம்பரில் உறைபனியாக இருக்கும்.
கலிபோர்னியா பொதுவாக மார்ச் மாதத்தில் அமைதியாக இருக்கும், மேலும் இது பொதுவாக ஜூன் மாதத்தில் வெப்பமாக இருக்கும்.
யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் ஜூன் மாதத்தில் சில நேரங்களில் மிதமானதாக இருக்கும், மேலும் செப்டம்பரில் குளிர் இருக்கும்.
நீங்கள் விரும்பாத பழம் திராட்சை, ஆனால் நான் விரும்பாத பழம் ஆப்பிள்.
அவருக்கு பிடித்த பழம் ஆரஞ்சு, ஆனால் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது திராட்சை.
பாரிஸ் டிசம்பரில் ஓய்வெடுக்கிறது, ஆனால் பொதுவாக ஜூலையில் குளிர்ச்சியாக இருக்கும்.
புதிய ஜெர்சி வசந்த காலத்தில் பிஸியாக இருக்கும், மார்ச் மாதத்தில் அது சூடாக இருக்காது.
நாம் அதிகம் விரும்பாத பழம் எலுமிச்சை, ஆனால் நான் விரும்பாதது திராட்சை.
ஜனவரி மாதத்தில் ஐக்கிய மாகாணங்கள் சில நேரங்களில் பிஸியாக இருக்கும், மேலும் சில சமயங்களில் நவம்பரில் சூடாக இருக்கும்.
சுண்ணாம்பு அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் பழம், ஆனால் வாழைப்பழம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அவன் ஒரு பழைய மஞ்சள் வண்டியைப் பார்த்தான்.
இந்தியாவில் ஜூன் மாதத்தில் மழை பெய்யும், சில சமயங்களில் நவம்பரில் சூடாக இருக்கும்.
அந்த பூனை எனக்கு மிகவும் பிடித்த விலங்கு.
அவர் திராட்சைப்பழம், எலுமிச்சை மற்றும் எலுமிச்சை ஆகியவற்றை விரும்பவில்லை.
அவள் மிகவும் விரும்பாத பழம் எலுமிச்சை, ஆனால் அவனுக்கு மிகவும் பிடித்தது திராட்சைப்பழம்.
பிப்ரவரியில் கலிபோர்னியா குளிர்ச்சியாக இருக்காது, ஆனால் சில சமயங்களில் ஜூன் மாதத்தில் உறைபனி இருக்கும்.
சீனா பொதுவாக இலையுதிர் காலத்தில் இனிமையாக இருக்கும், மேலும் அக்டோபரில் பொதுவாக அமைதியாக இருக்கும்.
பாரிஸ் நவம்பரில் உறைபனியாக இருக்காது, ஆனால் அக்டோபரில் அது அற்புதமாக இருக்கும்.
அமெரிக்காவில் ஜனவரி மாதத்தில் மழை பெய்யாது, ஆனால் அக்டோபரில் சில நேரங்களில் மிதமான மழை பெய்யும்.
சீனா பொதுவாக நவம்பர் மாதத்தில் இனிமையாக இருக்கும், அக்டோபரில் அது அமைதியாக இருக்காது.
பிப்ரவரியில் ஐக்கிய மாகாணங்கள் ஒருபோதும் நன்றாக இருக்காது, ஆனால் சில சமயங்களில் ஏப்ரல் மாதத்தில் அது இனிமையாக இருக்கும்.
இலையுதிர் காலத்தில் இந்தியா ஒருபோதும் பிஸியாக இருக்காது, வசந்த காலத்தில் அது மிதமாக இருக்கும்.
கோடையில் பாரிஸ் லேசானது, ஆனால் அது பொதுவாக ஏப்ரல் மாதத்தில் பிஸியாக இருக்கும்.
செப்டம்பரில் பிரான்சில் எப்போதும் குளிராக இருக்காது, அக்டோபரில் பனிப்பொழிவு இருக்கும்.
கலிபோர்னியா மே மாதத்தில் குளிர்ச்சியாக இருக்காது, சில சமயங்களில் மார்ச் மாதத்தில் குளிர்ச்சியாக இருக்கும்.
அவர் எலுமிச்சை, திராட்சை மற்றும் மாம்பழங்களை விரும்பவில்லை.
அவர்களுக்கு பிடித்த பழம் மாம்பழம் , ஆனால் எங்களுக்கு பிடித்தது பேரிக்காய் .
மே மாதத்தில் பிரான்ஸ் சில சமயங்களில் அமைதியாக இருக்கும், ஆகஸ்டில் எப்போதும் குளிர்ச்சியாக இருக்காது.
செப்டம்பரில் பாரிஸ் ஒருபோதும் இனிமையாக இருக்காது, இலையுதிர்காலத்தில் அழகாக இருக்கும்.
அவருக்கு ஆப்பிள், பீச் மற்றும் திராட்சை பிடிக்காது.
கலிபோர்னியா பொதுவாக டிசம்பரில் உறைபனியாக இருக்கும், மேலும் அது ஏப்ரல் மாதத்தில் பிஸியாக இருக்கும்.
நீங்கள் மிகவும் அஞ்சும் விலங்கு அந்த சுறா தான்.
பாரிஸ் பொதுவாக ஆகஸ்ட் மாதத்தில் ஈரமாக இருக்கும், நவம்பரில் வறண்டு இருக்காது.
பாரிஸ் பொதுவாக செப்டம்பரில் அழகாக இருக்கும், மேலும் நவம்பரில் பொதுவாக பனிப்பொழிவு இருக்கும்.
ஜனவரி மாதத்தில் ஐக்கிய மாகாணங்கள் ஈரமாக இருக்காது, ஆனால் அக்டோபரில் பொதுவாக வெப்பமாக இருக்கும்.
ஆரஞ்சு , மாம்பழம் , திராட்சை போன்றவற்றை விரும்புகிறோம் .
அவர்கள் பேரிக்காய், ஆப்பிள் மற்றும் மாம்பழங்களை விரும்புகிறார்கள்.
அந்த சிறிய சிவப்பு வண்டியை அவள் விரும்பவில்லை.
திராட்சைப்பழம் எனக்கு மிகவும் பிடித்த பழம், ஆனால் வாழைப்பழம் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது.
பிரான்சில் மே மாதத்தில் பனிப்பொழிவு இருக்கும், இலையுதிர் காலத்தில் அது எப்போதும் பிஸியாக இருக்காது.
சீனா பொதுவாக குளிர்காலத்தில் மிதமாக இருக்கும், ஆனால் பிப்ரவரியில் அது பிஸியாக இருக்காது.
ஜூலையில் சீனா ஒருபோதும் நன்றாக இருக்காது, ஆனால் பொதுவாக வசந்த காலத்தில் பனி இருக்கும்.
கலிபோர்னியா நவம்பர் மாதத்தில் பிஸியாக இருக்கும், ஆனால் இலையுதிர்காலத்தில் மழை பெய்யும்.
சீனா வசந்த காலத்தில் சூடாகவும், சில சமயங்களில் பிப்ரவரியில் குளிராகவும் இருக்கும்.
கலிபோர்னியா பொதுவாக குளிர்காலத்தில் அழகாக இருக்கும், ஆனால் பிப்ரவரியில் அது பிஸியாக இருக்காது.
நவம்பரில் பிரான்ஸ் அற்புதமானது, ஆனால் சில சமயங்களில் செப்டம்பரில் வெப்பமாக இருக்கும்.
இந்தியா பொதுவாக நவம்பர் மாதத்தில் இனிமையாக இருக்கும், ஆனால் ஜூலையில் அது ஒருபோதும் ஓய்வெடுக்காது.
யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸில் இலையுதிர் காலத்தில் உறைபனி இருக்காது, ஆனால் ஜூன் மாதத்தில் அது பிஸியாக இருக்காது.
ஜூன் மாதத்தில் பாரிஸ் சில சமயங்களில் சூடாக இருக்கும், ஆனால் பொதுவாக ஜூலையில் வெப்பமாக இருக்கும்.
கோடை காலத்தில் பாரிஸ் வெப்பமாக இருக்காது, பொதுவாக குளிர்காலத்தில் மிதமாக இருக்கும்.
துருப்பிடித்த மஞ்சள் காரை அவள் விரும்பவில்லை.
நவம்பர் மாதத்தில் பிரான்ஸ் பொதுவாக அமைதியாக இருக்கும், ஆனால் சில சமயங்களில் பிப்ரவரியில் சூடாக இருக்கும்.
நவம்பரில் நியூ ஜெர்சி ஈரமாக இருக்காது, ஆகஸ்டில் லேசாக இருக்கும்.
நாங்கள் பீச், பேரிக்காய் மற்றும் ஸ்ட்ராபெர்ரிகளை விரும்புகிறோம்.
ஆரஞ்சு அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் பழம், ஆனால் திராட்சைப்பழம் அவர்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நவம்பர் மாதத்தில் சீனாவில் மழை பெய்யாது, ஜனவரியில் அமைதியாக இருக்கும்.
மார்ச் மாதத்தில் சீனா ஓய்வெடுக்கிறது, ஆனால் செப்டம்பரில் சில நேரங்களில் பனிப்பொழிவு இருக்கும்.
மார்ச் மாதத்தில் பாரிஸ் அற்புதமானது, ஆனால் அது பொதுவாக ஜூன் மாதத்தில் இனிமையானது.
நியூ ஜெர்சி இலையுதிர் காலத்தில் குளிர்ச்சியாகவும், சில சமயங்களில் வசந்த காலத்தில் இதமாகவும் இருக்கும்.
கலிபோர்னியாவில் அக்டோபர் மாதத்தில் உறைபனி இருக்காது, ஆனால் அது பொதுவாக ஜூன் மாதத்தில் அமைதியாக இருக்கும்.
குளிர்காலத்தில் நியூ ஜெர்சி உறைபனியாக இருக்கும், ஆனால் சில சமயங்களில் ஜனவரியில் அற்புதமாக இருக்கும்.
நான் திராட்சை, பேரிக்காய் மற்றும் ஸ்ட்ராபெர்ரிகளை விரும்புகிறேன்.
எலுமிச்சை எனக்கு மிகவும் பிடித்த பழம், ஆனால் ஸ்ட்ராபெரி எங்களுக்கு மிகவும் பிடித்த பழம்.
பொதுவாக மார்ச் மாதத்தில் சீனா வறண்டு இருக்கும், ஆனால் நவம்பரில் நன்றாக இருக்கும்.
டிசம்பரில் பாரிஸ் இனிமையாக இருக்கும், ஆனால் நவம்பரில் அது ஒருபோதும் நன்றாக இருக்காது.
சீனாவில் ஜூலை மாதத்தில் உறைபனி நிலவுகிறது, ஆனால் ஜனவரியில் அது ஓய்வெடுக்கிறது.
ஆப்பிள் நமக்கு மிகவும் பிடித்தமான பழம், ஆனால் ஆரஞ்சு அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தமான பழம்.
அவர் திராட்சை, திராட்சைப்பழம் மற்றும் வாழைப்பழங்களை விரும்பவில்லை.
அவர் ஆப்பிள்கள், மாம்பழங்கள் மற்றும் ஸ்ட்ராபெர்ரிகளை விரும்பவில்லை.